---
title:        "Interview avec / Interview with Geneviève Lamoureux"
subtitle:     "Season 3 Episode 21"
date:         "2022-10-30"
keywords:
mp3-url:      ""
episode-type: "full" #"trailer"
explicit:     "no"
block:        "no" # no means it is published
layout: podcast
excerpt_separator: <!--more-->
---
Transcription and English translation available [here](https://docs.google.com/document/d/1bC_HQOSPkI0eys6vZyNUVjQiX_s-FPzUn5pZHSpxQU8/edit?usp=sharing).

-----

Elle-même une personne qui bégaie, Geneviève Lamoureux s’implique dans la communauté bègue depuis plusieurs années. Depuis 2020, aux côtés de l’orthophoniste Judith Labonté, elle est notamment co-productrice et co-animatrice de « Je je je suis un podcast », le balado de l’Association bégaiement communication (ABC), un organisme basé au Québec offrant des services et ressources aux adultes qui bégaient.

Geneviève est également candidate au doctorat en sciences de l’orthophonie de l’Université de Montréal, où elle mène des recherches sur l’(auto-)stigmatisation des personnes qui bégaient. Détentrice d’une maîtrise professionnelle en orthophonie, elle est aussi diplômée en traduction et littératures d’expression anglaise et française.

-----

As a person who stutters, Geneviève Lamoureux has been involved in the stuttering community for several years. Since 2020, alongside speech therapist Judith Labonté, she has been co-producing and co-hosting of "Je je je suis un podcast" (This this this is a podcast), the podcast of the Association bégaiement communication (ABC), a Quebec-based organization offering services and resources to adults who stutter.

Geneviève is also a doctoral candidate in speech-language pathology at the Université de Montréal, where she is conducting research on the (self-)stigmatization of people who stutter. She holds a professional master's degree in speech-language pathology and a degree in English and French translation and literature.


<iframe src="https://anchor.fm/somestutterluh/embed/episodes/Interview-avec--Interview-with-Genevive-Lamoureux-e1qi3g9" height="102px" width="400px" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>
